Agora eu fiz da fraqueza minha aliada
Eu posso voar até as alturas mais altas
Se eu simplesmente parar aqui
tudo que perdi perderia seu brilho
Se você estivesse perdido em algum lugar
no mesmo momento em que meu coração treme
Eu não teria como te encontrar
sua bondade, ou mesmo sua força
Eu sei...
É hora do amanhecer!
Minha performance máxima
performance
Eu vou passar direto em um explosão, yeah
Você vai ficar congelado de rir
Os dias de dor ficaram no passado, vamos torcer
Enquanto eu enfrento o mundo
Estou me segurando em pernas trêmulas, yeah.
Estou me segurando em pernas trêmulas, yeah
Apenas me deixe continuar por mais alguns passos
Agora, essa é a reviravolta, a hora de despertar é agora
Editado por fedew
Legendas por HatSubs
Está bom?
Tá muito bom!
Ei, pessoal!
Eu achei raspadinha logo ali!
Raspadinha!!!
Eu quero provar raspadinha!
Vamos lá, O-Nami-chan!
Mm-hmm!
O-Nami-chan, rápido, rápido!
Tem tantos sabores!
Não consigo decidir!
Quero experimentar o sabor de oshiruko!
Lixo irritante!
Não vejo fim para isso!
Momonosuke-kun!
Eu vou te ajudar!
Você não vai!
Mas por quê?!
Por que você não me deixa lutar?!
Você não pode!
Você não pode colocar a mão nele...!
Yamato!
Apenas tragam Luffy do Chapéu de Palha
para mim já, droga!
Técnica Ninja: Rolagem de Pergaminho!
Escape de Fogo!
Queime até virar cinzas...
Lixo da Marinha!
Só brincando!
Floresta Corta-Fogo!
Como diabos eu poderia servir
como Almirante da Marinha...
...com uma fraqueza tão óbvia?!
Água é importante para
a natureza e os humanos...
Sabe?
Me solta!
Raizo!
Fera nojenta! Por mais que cortemos,
els continuam crescendo de volta!
Raizo-san!
Ele não tem nenhuma fraqueza?!
Será que temos que cortar
todos eles mesmo?!
Cachorro!
Explosão...-
Momonosuke-kun...
Por quê?
Escadas?
Oh?
Como você nos encontrou aqui?
Você não estava com os outros.
É claro que eu acharia isso suspeito.
Não fale de mim como
eu fosse uma hiena...
Cuidado onde pisa.
Tá mofado.
Eu não contei nem para Kaidou
nem para Orochi sobre essa rota...
Mas como o Astro Principal Jack é um Homem-Peixe,
eles encontraram o Poneglyph rapidamente
Como ser um
Homem-Peixe ajudaria a encontrá-lo?
Melhor ver por si mesmo.
Até onde vamos descer?
Bem...
Séculos no passado
Ei, Tengu-san...
Qual seria a fonte
dessa luz fraca?
Tem um bloco de vidro instalado ali.
Olhe através dele
se quiser.
Chegamos ao fundo do oceano
Room
Eh?
Isso é injusto!
Viram alguma coisa?
A Terra de Wano...
No fundo do mar?!
Essa é a Terra de Wano,
há oitocentos anos.
Ou melhor, o que um dia foi.
"Oitocentos anos atrás"?
Como assim?
É exatamente como eu disse.
Mas não sei o que aconteceu
para causar o que vocês veem.
E como não é água do mar onde está,
está relativamente bem preservada.
Isso é o que eu sei:
A Terra de Wano já esteve localizada
na base de uma grande montanha chamada Fujiyama.
Em certo momento, muros foram construídos
cercando a ilha...
fazendo com que a água da chuva se acumulasse com o tempo.
As pessoas abandonaram essas
cidades agora inabitáveis...
e subiram a montanha.
E essa é a atual Terra de Wano?
Exatamente.
E aqui estamos!
Um Road Poneglyph...
Esse é o terceiro,
se não me engano...
Se encontrarmos o que falta,
podemos chegar a Laught Tale.
Estamos pisando...
...em um terreno alto em uma caverna no pé do Fujiyama, a antiga Wano.
E mais do que isso, dizem...
...que a Arma Antiga Pluton
está ainda mais abaixo!
O quê?
Eu nunca a vi pessoalmente,
e nem poderia mostrar agora.
Para recuperá-la, seria necessário
derrubar os muros!
Ou seja, "abrir as fronteiras" significaria
destruir as muralhas defensivas...
e liberar a Arma Antiga!
Abrir as fronteiras
significa liberar a arma?
Por que Kozuki Oden
queria fazer algo assim?
Isso é o que foi transmitido
dentro do Xogunato.
Não sei o que Oden descobriu
fora daqui...
Delícia!
Hmm, que bom!
Ei, Bepo!
Tinha uma barraca de raspadinha!
O quê?! Raspadinha?!
Onde?! Onde?!
Saia daqui agora!
Momonosuke-sama!
Humanos não são páreo
para a Mãe Natureza!
Não entendem?
Se Kaidou estivesse aqui, eu não estaria!
Odeio admitir,
mas a dominância de Kaidou...
...mantinha os inimigos deste país afastados!
Se entendem isso,
tragam Luffy do Chapéu de Palha até mim!
Assim que cortar sua cabeça,
estou fora daqui!
Momonosuke-kun!
Vamos pedir ajuda a Luffy e sua tripulação!
Eles não perderão para esse idiota!
Não podemos fazer isso!
Hã?
E não aceitaremos ajuda de você também!
Não nos ajude!
Você ficou preso em Onigashima por tanto tempo
e agora finalmente estão livre!
Então, vou lhe dar
um adeus digno!
Por muito tempo dependi de
Luffy, Zoro e seus aliados!
Se nós, que ficamos neste país,
não conseguirmos expulsar nossos inimigos...
Se dependermos daqueles
que estão partindo...
...estaremos provando nossa incapacidade...
...de defender nossa terra no futuro!
Momonosuke-kun...
Some, criatura maligna de madeira!
Por quê?! Por que não consigo invocá-lo?!
Oh, nossa...
Ele é meio que uma criança.
Quem diria que havia
um dragão tão inútil?
Saiam!
Consegui!
Momonosuke-sama!
Incrível, é quase como o de Kaidou...
Saiam!
Droga...!
Ei, segura a onda, idiota!
Incrível! Ele dominou
sua forma de dragão!
Mas sua mira não é das melhores...
Ops...
Tentando queimar
a vila inteira, hein...
Se quer briga,
eu te dou briga...
Maldito imitador do Kaidou...
Vou te espetar
da boca ao rabo!
Não consigo me mover...!
Haki do Rei?!
De quem é?!
Não me diga...
Os Piratas do Ruivo?!
Eles estão aqui?!
Qual é, Chefe!
Não pode soltar seu Haki assim!
É muito para os novos tripulantes!
Não vou dizer que é injusto, cão da Marinha...
Mas atacar esses jovens exaustos
depois de mudarem a história pirata...
...é um pouco sem graça, não acha?
A nova era
está assustando vocês assim?
Não estou aqui para lutar com vocês!
Pelo menos não ainda!
Tá bom, tá bom!
Maravilhoso!
Você conseguiu, Momonosuke-kun!
Você o expulsou!
Você defendeu Wano!
Eu defendi Wano?
Eu defendi meu país?
Você é incrível, Momonosuke-kun!
Lá vai ele!
Mandou bem, Momo!
Acho que não precisam da gente.
Mas que Haki forte, hein?
É... O que foi aquilo?
Me lembrou
um rosto familiar...!
Raizou!
Shinobu-san!
Você precisa viver!
Mal posso acreditar que
Raizou e Shinobu definharam assim...
Magia assustadora, isso sim.
Por mais frustrante que seja,
ele falou a verdade.
Kaidou fez recuar os
inimigos desta nação...
Minha vergonha!
Peço desculpas!
Eu estava em Kuri
e por isso não sabia de nada!
Não é culpa tua,
não houve grandes danos.
E tudo graças ao grande esforço
do Momonosuke-sama!
Então não se preocupe.
A propósito,
como está a O-Tsuru-san?
Bem... Okobore Town
pegou fogo,
e ela sofreu queimaduras horríveis,
mas sobreviveu...
Oh, O-Tsuru-san!
Sim?
Ouvi dizer que o Kin-san voltou!
Sim, ele voltou.
Mas já retornou à capital.
Você também é da capital.
Deveria voltar para vê-lo!
Sim.
Eu também gostaria muito
de estar com ele...
Ora, ora... Mesmo após vinte anos,
Tsuru manteve sua beleza...
Ei! Cachorros gostam de queijo,
mas não tanto queijo assim!
Miau miau miau!
Que maravilha, Kin-sama!
O que há, Raizou?!
Você quer algo?
Eu quero...
O que é?
...ser popular também.
Você precisa se recuperar
primeiro, Raizou!
Isso é uma notícia e tanto!
Encontrei você!
Quer um pouco de oden?
Duque Inuarashi e Governador Nekomamushi
estão chamando por você!
Aí está você, Carrot.
E aí?
Do que precisam,
Duque? Governador Nekomamushi?
Estávamos esperando por você.
Estávamos pensando em você
suceder-nos como governante do Ducado de Mokomo.
Governante?!
Ebaaa!
Tá, beleza!
O quêêê?!
O governante?!
Eu não quero!
De jeito nenhum eu consigo!
O problema é...
...o gato e eu decidimos ficar em Wano,
e como samurais do Clã Kozuki,
vamos proteger Momonosuke-sama.
Miau miau miau!
Você viajou com a tripulação do Luffy,
algo que poucos fizeram,
então temos certeza que você tem
o que precisa para liderar a próxima geração.
Espera aí!
Tem tantos outros
mais fortes que eu!
Isso é óbvio!
Proteger o país
é nosso trabalho!
Eu também vou te apoiar.
Foi o que o Duque e o Governador decidiram.
Carrot! Mais do que qualquer um,
você carrega...
...a vontade de Pedro em seu coração.
Pedro.
O resto é com vocês.
Zou está agora nas mãos
dos jovens!
Você fala a verdade...?
Você é nosso avô?
Mm.
Sou o pai de Oden.
Então você realmente estava vivo!
Sinto muito.
Eu não podia
mostrar meu rosto a vocês.
Eu não pude salvar Oden...
...muito menos salvar nosso país.
Por isso, peço desculpas.
Sinto muito...
Como eu queria vê-lo!
Eu também!!
Obrigado.
Você é a imagem viva
de Oden, Momonosuke!
Vovô!
Para nós, que perdemos nossos pais,
saber que temos
parentes vivos já nos dá muita coragem!
Eu sinto o mesmo!
Então, por favor, não se desculpe!
Fiquei chocado!
Então ele era Sukiyaki-sama!
Isso não passou pela minha mente!
Meu coração pulou na garganta!
Sou eternamente grato
por ele ainda estar vivo!
Sabia que vocês
certamente notariam...
Quem usaria uma máscara de tengu
sem ser em um festival?
Não pensamos que você fosse
apenas um espadachim...
Achamos que seria rude
chamar atenção para o fato...
Concorda, Kin-sama?
De fato!
Lamento ter feito vocês
tratarem o assunto assim...
Posso contar a história do nosso país,
mas como sou apenas um velho caduco...
isso é tudo o que
posso oferecer.
Peço que não contem aos nossos súditos sobre mim.
Deixem-me viver meus dias em paz.
A partir de agora,
a nova era é sua para moldar.
Só de você estar vivo
já nos dá força!
O quêêê?!
Pluton está neste país?
Sim. Mas eu não cheguei a vê-lo...
Mas ele está aqui, com certeza!
Essa coisa realmente existe, hein?
Não era isso que o Franky
tinha os planos e queimou?
Isso mesmo.
Uma Arma Ancestral,
que carrega o nome de um deus:
Pluton.
Você quer ela para si, Luffy?
Não, não preciso.
Imaginei.
Mas Oden tentou libertá-la.
Por quê, será?
O quê? O quê?
Os vilões?!
O que foi isso?
Você está comparando mulheres maduras...
...com armas devastadoras?
Quem diabos é você
de qualquer jeito?!
Quem sou eu, você pergunta?
Não me reconhece?
Um pequeno incidente pode ter me
deixado um pouco mais magra...
...mas sou eu, Shinobu!
O quêêê?!
Esse "pouco mais magra"
fez milagres!
Você está tão incrível
que perdi minha postura!
Mas eu já sou só osso mesmo!
Mano, Mano!
Shinobu-chan me acolheu
como aprendiz!
Vou ficar mais forte,
para quando nos encontrarmos de novo,
quero que você me deixe
entrar na sua tripulação!
Se você souber usar
as técnicas ninja até lá,
pode deixar!
Isso aí!
Vou me esforçar e me tornar
uma ninja deslumbrante!
Nin, nin!
Ah, você é tão fofa, O-Tama!
Você é a melhor!
Não acredito...
Pluton está em Wano?
Primeiro Poseidon, e agora isso...
Conheço alguém que vai
ficar animado com essa notícia!
Shogun!
Aí está você!
As regiões enviaram seus
planos individuais de reconstrução.
Vamos ver...
Essa é a estimativa de custos...
Hmm. Bom trabalho.
Shogun!
Chegaram propostas para
reaproveitar as fábricas de armas.
Hmm... Vamos lá, então.
Shogun! Peço sua opinião
sobre o reservatório mais tarde.
Precisamos falar sobre a
reunião com os Daimyos de todas as regiões!
Hmm.
Shogun!
Ei, Zoro!
Pode me ensinar algumas
de suas técnicas de espada...
...nicas...?
Luffy? Zoro?
O-Nami! Usopp!
Sanji!
Choromon!
Robin! Franky!
Bonekichi! Jinbe!
Yamato!
Onde está todo mundo?!
Alguém?!
Hiyori! Você viu
Luffy e os outros?!
Eles já partiram depois
de se despedir de todos...
Estou tão triste!
"Se despediram"?
Mas não disseram
nada para mim...
Momonosuke-sama!
Ki-Kin'emon!
Luffy e sua tripulação...
eu também acabei
de descobrir!
O quê?! Você também, Kin'emon?!
Perguntei, e Denjiro e os outros
já se despediram deles!
Por que não disseram
nada para a gente?!
Escolha outro dia, Chapéu de Palha!
Por que diabos eu deveria?!
Porque é estranho!
Zarpar juntos, quero dizer!
A aliança acabou!
Somos inimigos agora.
Minha tripulação decidiu que zarparíamos hoje!
Aqui também!
Você que mude primeiro, Trafalgar!
Que tal eu não mudar
e você seguir seu próprio conselho?
Eu também não vou mudar!
Isso é ridículo...
Não é como se todos tivéssemos tentado
escolher o mesmo dia...
Então vamos escolher
direções separadas!
O Log Pose travou
em três direções...
Nordeste, leste e sudeste!
Escolha.
Nordeste! O do meio! O do meio!
Então está decidido...
Ir para o nordeste
te deixará mais à frente.
Calm-
North West Belt
Que tal usar o cérebro de vez em quando?
"O do meio"?
O que vocês são, crianças?
Isso define meu destino.
Vocês dois podem decidir
o resto sozinhos, certo?
Chapéu de Palha, escolha um!
Um deles diz "Leste"!
Este aqui!
Eu peguei "Leste"!
Peguei o perdedor!
Desculpe, pessoal!
Tem perigo em qualquer
direção, droga!
Ninguém liga!
Só ajuda com a carga, Luffy!
Sou um Yonkou,
mas perdi no sorteio!
Chora mais,
que tal?!
Mas...
...quando se trata de Yonkou,
o que realmente me deixa bravo...
...é esse cara!
Buggy, o Palhaço Gênio!
O quê?!
O que está acontecendo?!
Esses são Crocodile e
Olhos de Águia, né?!
Por que estão aparecendo
como se trabalhassem pro Buggy?!
Nah, não tem como
Olhos de Águia trabalhar pra ele...
Se esses dois estão mesmo
sob o comando dele...
então ele realmente merece
o título de Yonkou.
Mas ele é um idiota!
O que diabos aconteceu?!
Parece que essa organização
chamada Cross Guild...
...começou a colocar recompensas em marinheiros.
A Marinha sempre foi a caçadora,
mas agora eles é que estão
sendo caçados por civis...
Enquanto estávamos presos
nesse país isolado,
o mundo mudou muito.
Sem reclamações sobre
nossas direções, certo?
Assim que zarparmos daqui,
volta a ser cada um por si!
O que é isso, Trafalgar?
Cópia de um Road Poneglyph.
Você merece tanto quanto nós...
Trapaça tira toda a graça...
Então Kaidou tinha um, como eu pensava.
O mesmo tipo que conseguimos
de um dos generais da Big Mom?
Melhor levarmos isso a sério também, Kid!
Se queremos competir
pelo One Piece...
Precisamos encontrar
o "Homem da Cicatriz de Queimadura", certo?
Mas quase não temos pistas...
"Cicatriz de Queimadura"?
O que é isso?
Você não sabe, hein?!
Isso é bom pra nós!
O que é isso?!
Fala logo!
Ei, Yamato!
Onde você está?!
Yamato!
Você não está aqui também?!
Momonosuke-kun!
Estou aqui!
Onde?
No seu lugar de sempre no telhado, né?
Então tá!
Eu decidi!
Vamos até onde estão
Luffy e sua tripulação!
Eu...
...viverei como Kozuki Oden viveu!
"Tempo esgotado"
Alguém disse de novo, rindo
Tá bom, hora da brincadeira
de esconde-esconde...
...acabou.
...18 acabou.
acabou.
Vamos lá, andando
ets so.come om (Podemos ver em breve
Deixe seu coração bater (Nossa ilha)
e as coisas vão mudar (Podemos ver em breve)
Fique forte, você tem tempo
Levante esse sonho
A solidão transbordante não pode me sustentar sozinho
Éramos tão livres quando jovens
Nhatadunb
Que sonho idiota
...viver
Iluminando caminhos desconhecidos
Levantemos e tentemos
Vamos ver os confins do mundo juntos
Juntos, podemos ir e voar